Test documentation (#47)
2023M6T1-Inteli/grupo3: docs/index.md

PatternFinder.java - Primeiro algoritmo analisado
GreedyPatternFinder.java - Segundo algoritmo analisado

Para executar os arquivos mencionados anteriormente, siga as seguintes instruções:

`> java PatternFidner.java`

ou

`> java GreedyPatternFinder.java`

## Análise

Foram desenvolvidos dois algoritmos para a geração dos arranjos de corte. Cada algoritmo implementa uma abordagem distinta na ordenação dos padrões gerados, resultando em diferenças significativas na forma como os arranjos são organizados e também na performance.

O primeiro algoritmo (PatternFinder.java) adota uma abordagem que ordena os padrões com base em uma heurística que atribui um peso de 60% para a demanda (quanto maior a quantidade de pedidos, melhor) e de 40% para o tamanho das sobras (quanto menor a sobra, melhor).

Essa heurística ponderada permite que o algoritmo encontre soluções que maximizem a eficiência global do corte, levando em conta tanto a quantidade de pedidos atendidos quanto a otimização do aproveitamento dos materiais utilizados. Dessa forma, o algoritmo busca encontrar os padrões de corte mais adequados, considerando diferentes fatores importantes para a eficiência do processo de corte.

> Já o segundo arquivo (GreedyPatternFinder.java) apresenta uma lógica mais simplificada e direta. Nesse caso, o algoritmo foca exclusivamente na ordenação dos rolos com base na sua largura. Ele prioriza a organização dos rolos em uma sequência crescente de larguras. Isso significa que os rolos mais largos serão utilizados primeiro, seguidos pelos rolos de largura intermediária e, por fim, pelos rolos mais estreitos.

Reviewer: ```suggestion
Já o segundo arquivo (GreedyPatternFinder.java) apresenta uma lógica mais simplificada e direta. Nesse caso, o algoritmo foca exclusivamente na ordenação dos rolos com base na sua largura. Ele prioriza a organização dos rolos em uma sequência decrescente de larguras. Isso significa que os rolos mais largos serão utilizados primeiro, seguidos pelos rolos de largura intermediária e, por fim, pelos rolos mais estreitos.
```

## Resultados dos testes

Foram feitos testes com a mesma lista de dados nos dois algoritmos para fins de análise da velocidade de execução. Os valores médios obtidos foram:

PatternFinder - 0.028 segundos

GreedyPatternFinder - 0.194 segundos

O PatternFinder tende a ter uma melhor performance em comparação com o algoritmo GreedyPatternFinder. Isso ocorre porque o PatternFinder utiliza uma abordagem mais eficiente e simplificada para encontrar os padrões de corte.

> O algoritmo PatternFinder classifica os itens com base em uma métrica de valor e, em seguida, itera sobre os itens para construir os padrões de corte. Ele faz uso de uma estratégia de remoção dos itens cortados à medida que eles são usados, o que reduz o número de iterações necessárias. Já o algoritmo GreedyPatternFinder adota uma abordagem de busca exaustiva, onde ele avalia todas as combinações possíveis de corte para encontrar os padrões ideais. Isso implica em uma complexidade maior, especialmente quando o número de itens e a largura máxima são altos.

Reviewer: ```suggestion
O algoritmo PatternFinder classifica os itens com base em uma métrica de valor e, em seguida, itera sobre os itens para construir os padrões de corte. Ele faz uso de uma estratégia de remoção dos itens cortados à medida que eles são usados e faz a conjugação até o final da array, o que reduz o número de iterações necessárias. Já o algoritmo GreedyPatternFinder adota uma abordagem mais exaustiva, onde ele conjuga larguras até que todas as demandas sejam antendidas, gerando mais padrões. Isso implica em uma complexidade maior, especialmente quando o número de itens e a largura máxima são altos.
```
